## Тестовое задание для Junior Frontent Developer

Моё демо на проверку: [Click](https://hotels-checker.vercel.app/login)

## Описание задания:

Необходимо реализовать web приложение для поиска отелей, которое имеет два экрана.

- Ссылка на макет: https://www.figma.com/file/PxI4ycD6GMGSpxOZ2NbFBO/React-Test%2FSimple-Hotel-Check-(Copy)?node-id=0%3A1

- API, которое можно использовать: https://support.travelpayouts.com/hc/ru/articles/115000343268-API-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85-%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9#price

Описание интерфейса:

- Страница авторизации. Почта и пароль могут быть любыми, но должны проходить стандартную валидацию.
- Страница отображения отелей, где можно ввести название города, дату заселения и количество дней. По результатам этих данных отображаются отели и информация о них, которые можно добавить в избранное. Избранные отели, в соответствующем блоке, можно отсортировать по стоимости и количеству звезд. На странице отображается карусель захардкоженных изображений. Изображение в карусели можно прокручивать.

---

## Описание логики работы экранов:

- 1. :white_check_mark: Если пароль и логин не прошли валидацию, отображать предупреждение о не правильности введенных данных. Правила валидации:
     Логин - любая почта
     Пароль - без кириллицы, минимум 8 символов
- 2. :white_check_mark: По клику на кнопку вход и наличии валидных данных происходит перенаправление на страницу отелей.
- 3. :white_check_mark: На странице отелей по дефолту стоит город - Москва, день заезда - текущий (сегодняшний), количество дней - 1.
- 4. :white_check_mark: Дата пикер может быть дефолтным.
- 5. :white_check_mark: Поиск отелей осуществляется при нажатии на кнопку найти, но при первой
     загрузке страницы с дефолтными данными, соответствующие отели должны быть
- 6. :white_check_mark: На странице отелей, добавить в избранное можно по нажатию на сердечко,
     удалить так же. В блоке избранных отелей также можно выполнить удаление из
     избранных
- 7. При выборе новых данных для поиска, список избранных не должен
     сбрасываться. При перезагрузке страницы - может
- 8. :white_check_mark: При перезагрузке страницы с отелями авторизация не должна сбрасываться
- 9. :white_check_mark: По клику на кнопку “Выход” авторизация сбрасывается и происходит переход
     на страницу авторизации.
- 10. :white_check_mark: Решение необходимо залить на гитхаб, развернуть на хостинге (heroku, netlify
      или любом другом по вашему выбору) и прислать ссылки на репозиторий и
      развернутое приложение.

---
